Spakovala sam vam ono
što je ostalo od ručka.
Hvala. To me je podsetilo da mi je
kanta za đubre još uvek polomljena.
Važno je da je hrana prijala.
Hajde da sledeće nedelje
ručamo u restoranu.
Tako će svako da
dobije nešto što voli.
Bako, vreme je da
te odvezem kući.
Eric, kolima treba bar
10 minuta da se zagreju!
Dobar je on dečko samo je šteta
što ne živi u boljoj porodici.
Kada sam ja gajila decu,
pravi način...
Dovoljno su se zagrejala!
-Ali sad si rekao..
Hoću da vidim zadnja svetla!
-Idemo bako!
Isključi tu dreku!
Pazi na put!
Ne voliš kada vam dođem u
posetu. -Volim. -Lažovčino.
To nisi nasledio od mog Reda,
nego od svoje majke.
U tome je problem.
Kad god nam dođeš u posetu
po ceo dan kritikuješ moju majku.
Kažem sve onako kako jeste.
-Evo kako je.
Ti si jako zlobna.
Ne znam čemu tolika mržnja.
Mislim da te ne bi ubilo kad
bi ceo jedan dan bila fina.
Bako?
O Bože!
Šta se dešava? -Šutiram.
-Ja ću.
Zašto tvoja baka spava u kolima?
Ne spava, mrtva je.
Ne, stvarno je mrtva.
Šta? O čemu pričaš?
Kako to mrtva?
Vozio sam je kući, počeo sam
da vičem na nju i ona je umrla.
- Umrla je? Šta je Red rekao?
- Neću da mu kažem.
Neću da kritikujem, ali
poludeo si! Moraš nešto da uradiš!
Moram da uzmem svoju
torbu iz kola. -Ne...
Bako Forman,
možete li malo da pomerite nogu?
Mrtva je!
O Bože!
Eric, u šoku si! Moraš odmah
da kažeš Redu! Odmah! Odmah!
Hoćeš ti to da uradiš?
-Odmah!
Zaboravio sam hranu.
Vratila je nazad hranu.
Tipično za tvoju baku.
Zašto li je uopšte trpim?
Mislim da si ovog puta
previše stroga prema njoj.
Ona je jedna zla,
zla i grozna ženica.
- Šta je ovog puta rekla o meni?
- Ne mnogo.
Baka je lepo stigla kući?
Nešto čudno se desilo.
Evo šta mi nije jasno.
- Kako je ušla ovamo?
- Ja sam joj otvorio vrata.
O čemu si razmišljao kad si to
uradio? -Samo ti viči na njega!
Kao da ga nije dovoljno
potresla bakina smrt.
Odvedi majku u kuću,
histerična je.
Razumem. Moram da vam kažem
da sam, dok smo se vozili,
rekao baki... Rekao sam joj...
-Nije vreme da se uzbuđuješ!
A kad je pravo vreme?
Ja ću se pobrinuti za ovo,
a ti uvedi majku u kuću.
Mama...
Ovo je strašan gubitak.
Zar nisi malopre rekla da je zla?
Nikada ja tako
nešto nisam rekla!
Dobro.
Dušo, drago mi je što si ovde.
-Da, imam ispit ove nedelje.
Žao mi je. -Nije moglo da
se desi u boljem trenutku.
Uopšte nisam bila spremna.
Ali mi baka nedostaje!
-Znam, svima nam nedostaje.
Čemu sva ova hrana? -Znaš već,
što više posla, to bolje.
Hoćeš li malo čilija uz vafle?
Ne znam...
Naravno.
Kako je tvoj brat podneo vesti?
Znaš već Martyja, počeo je da
tupi o svojim osećanjima,
pa sam mu spustio slušalicu.
Ne plaćam međugradske razgovore
da bih slušao te gluposti!
Stric Marty je jako osećajan,
kao da je potpuno okrenut sebi.
-On je tupadžija.
Mislim da nisi ljut na Martyja,
nego da prolaziš kroz
jednu od pet faza suočavanja
sa smrću. -O čemu pričaš?
Postoji pet faza: poricanje, bes,
naslućivanje, depresija i prihvatanje.
Ja imam dve faze:
bes i pijanstvo.
Baš me briga šta si rekao
baki. Nisi je ti ubio!
Jesam. Bila je stara i ubio ju je šok
kada joj je njen unuk rekao da je zlobna.
- Jesi li pričao sa Redom o tome?
- Neću sa njim o tome da pričam.
Sećaš li se koliko je bio besan
kada sam uništio dvorište?
A ovo je skoro duplo gore!
Neću više da pričam o tome.
-Treba da pričaš o tome.
U našoj porodici se ne priča.
Nije kao kod tebe gde te svaki put
tvoj otac zagrli i
da ti zlatnu medalju.
- Samo sam htela da pomognem!
- Razgovor mi neće pomoći!
Pomoći će mi... Piće!
Sada se glupo ponašaš!
- Formane, hajde da se naljoskamo!
- Divno!
Vidiš? Hyde je pravi prijatelj!
Pomoći će mi da
prebrodim bakinu smrt!
Baka ti je umrla? Čoveče...
Hajde da se naljoskamo.
Pitam te kao ljudsko biće.
Ne kao brata,
već kao ljudsko biće.
Kako se osećaš?
Šta je sa tobom?
Pobegao sam od porodice i više
se ne plašim svojih osećanja.
Ja ih se plašim.
Ko želi jedan Monte Cristo?
-Vegetarijanski sendviči?
- Bez mesa su, je l' da?
- Da, ima samo šunke.
Trebalo bi da
popričamo o maminoj sahrani.
Nemoj da brineš. Ja plaćam.
Nije ovo tura piva.
Podelićemo trošak.
Dragi Red, tako velikodušan,
čak i kada ima slaba primanja.
Samo želim ono
što je najbolje za mamu.
Da, svi to želimo. Samo što
ja, kada se loše osećam,
ne plačem kao devojčica.
Kelnerica!
-Formane, smiri se, ok?
Zdravo...
Bokal piva i četiri čaše.
Moraću da pogledam vaše lične karte.
Naravno. Moja je ovde, ali ostali
su svoje zaboravili u vojnoj bazi.
Nema problema.
Znači, vi ste u vojsci?
- U kojoj ste bazi?
- U tajnoj vojnoj bazi.
Ja sam Charlotte,
a ovo je moja sestra, Charlene.
Ćao, ja sam... Ted.
Narednik Shaft.
Mene zovu Honcho.
Ja sam Eric Forman.
Sally, stavi na naš račun
i donesi još jednu turu.
Šta se dešava? -Startuju nas.
-Ne! -To je dobro. -Važi.
Izvinite momci, ali moramo
da porazgovaramo sa damama.
- Dame su sa nama, u redu?
- Došle su sa nama, u redu?
Gubite se.
Pokušavaju da nas startuju.
Rekao bih da si imao dovoljno
vatrene vode, poglavico.
Ko dira Erica Formana, dira mene.
Tražiš nevolju?
Da, tražim nevolju.
Još neko?
Trojica nas je, pa ćemo...
Gde smo ono stali?
A da, startovale ste me.
Gde je Eric? Dva sata je ujutro.
Baš se brinem.
Eric se prazni.
Njegov emotivni sklop ne može
da se izbori sa ovakvom tragedijom.
Evo ti jedan emotivni sklop, Marty.
Ko hoće kolač od limuna?
Gde si ti, do đavola?
-Bio sam u kafani.
Jesi li pio? -Ne, tukao sam se.
-Bože blagi!
Eric, sve je u redu.
- Izbaci emocije iz sebe!
- Vrati ih nazad, Eric!
- Kada otac i sin...
- Ovoliko si blizu čvrgi!
Laku noć!
Porodična tragedija
nije razlog da se poludi.
Zar da se moj sin tuče u kafani
kao neki... kafanski siledžija!
Kitty, prestani da kuvaš
i idi u krevet. -Dobro.
Bolje da jedan od vas dvojice
na vreme izvadi pečenje iz rerne,
ili će biti gadno.
-Sedi, Eric.
Nemoj da piješ.
Stavi na oko.
Ma daj!
Šalim se!
Znači, ovo je pivo.
Koliko god da nam Bernice nedostaje
moramo zapamtiti da je
ona sada na mnogo boljem mestu.
Ne moraš da umreš
da bi bio na boljem mestu.
Dovoljno je da se odvezeš 50 milja
u bilo kom pravcu. -Dosta.
Jesi li dobro? -Ne znam...
Smrt je tako neočekivana.
Mi smo tako krhka bića i
nikada ne znamo kada će plamen našeg
života oduvati vetar smrti. -Šta?
Baš sam se napalila, a ti?
-Ok. -Hajdemo.
Kuća? -Njena soba. -Bolje.
Znam da se nismo slagale...
Udala sam se za Reda
i ti si me mrzela.
Potrudi se da prema
Bogu budeš ljubaznija.
Život je tako komplikovan.
Ostariš i umreš...
Hvala Bogu što sam još
uvek mlada i zgodna.
Čoveče, ne mogu da verujem da
će tek tako da bace taj prsten.
Ne mogu!
O Bože, ovde je leš!
Pa mama...
Za ime Boga!
Izvinite, trebalo
bi da su zatvorene.
Hej... Imaš masnicu na oku!
Strava izgleda.
Treba da vidiš onog drugog tipa.
-Razbio si ga?
Ne, bio je ogroman.
Trebalo je da ga vidiš.
Činjenica da sam uopšte izdržao
udarac potvrđuje koliko sam jak.
Izvini.
Izvini za ono veče...
Ponašao sam se suludo i...
Prevazišao sam to. Čovek
ne sme takve stvari da drži u sebi.
- Znači pričao si sa Redom?
- Taman posla!
- Znači i dalje to potiskuješ?
- Do sada jesam.
Žao mi je što vam je mama umrla...
To je baš tužno i tako to.
Hej...
Lepa sahrana.
Žao mi je zbog tvoje mame.
I žao mi je što je Kelso idiot.
Gospodine Red, zapamtite...
Majčinu dobrotu zauvek
nasleđuje njen sin.
Jesi li upoznao
moju sestru Marty?
Šta je sve ovo? -Foto-aparati.
Moj tata je bio amaterski fotograf.
Imao je svoju mračnu komoru. -Stvarno?
Formane, imaš li fotografije
na kojima ti je baka gola?
Ne!
Sad imaš!
Moj vozić! -Tvoj vozić?
To je bio naš vozić.
Trebalo je da bude moj.
Ti se nisi igrao sa njima, zar ne?
Rede... Želiš li da zadržiš vozić?
- Ako ga ti nećeš...
- Nije reč o meni.
Važno je šta ti želiš.
Iskreno iskaži svoje potrebe.
Hoćeš li prestati
sa tim glupostima?
Samo mi kaži,
"Marty, hoću vozić."
Marty...
Rado ću da ti ga pričuvam.
-Tražiš li mi ga? -Ne!
Dobro, onda ću da ga zadržim.
Onda ga zadrži!
Neću prokleti vozić!
Kitty, idi tamo i kaži tom
skotu da mi vrati moj vozić!
Rede, to je tvoj problem.
Ja moram da napravim pitu.
Marty ti je ostavio vozić.
-Jeste,
čak ga je i pravilno postavio.
Sve stanice su na svom mestu.
Pet stanica, pet puta zabavnije.
Ako misli da će moći da se
igra kada bude došao u posetu,
grdno se vara.
-Moraš sve da deliš sa bratom.
Neću! -Idem da pravim kolač od kafe.
Lep vozić.
-Da...
Ne mogu da verujem da ga je
baka sačuvala sve ove godine.
Mislio sam da ga je bacila.
-Baka je imala dobru dušu. -Jeste.
Kada sam bio mali mrzeo sam
breskve. Mama je to znala,
pa kad god je
pravila pitu od bresaka,
pravila je i malu pitu
od borovnica, samo za mene.
Ona me je prva prozvala Red.
Poslednji put kada sam je video
nisam joj rekao da je volim...
Nisam se čak ni pozdravio...
Rekao sam,
"Hoću da vidim zadnja svetla."
Tata... Poslednje što sam
joj ja rekao je bilo:
"Neće te ubiti ako budeš fina."
Ali mislim da jeste, jer je umrla.
To samo tebi može da se desi sine!
U redu je.
-Znam.
Šta je bilo, Kitty?
Nemam više jaja...
Ni brašna.
-Dođi ovamo.
Eric, dođi.
Mislite li da su
ovi dijamanti pravi?
Porodični trenutak...
Ostaviću vas nasamo.
Ja ću da stanem ovamo.
Žao mi je što naš poslednji
razgovor nije bio prijatniji.
Ali ja to uopšte ne mislim o tebi.
Zašto si me onda ubio, Eric?
Nikada ti neću oprostiti.
Šta radiš ovde?
Zezam te, čoveče.